---
ID: 268
post_title: À propos
author: quitelucid
post_excerpt: ""
layout: page
permalink: https://www.quitelucid.com/a-propos/
published: true
post_date: 2019-08-01 10:47:22
---
[et_pb_section fb_built="1" _builder_version="3.26.5" custom_padding="||0px|||"][et_pb_row _builder_version="3.26.5"][et_pb_column type="4_4" _builder_version="3.26.5"][et_pb_text _builder_version="3.27.4"]<h1>À propos</h1>
<p>&nbsp;</p>
<p>Nous avons créé à une F.A.Q afin de répondre aux différentes interrogations que vous pouvez avoir sur nous. Nous espérons que vous apprécierez ! Si vous avez d'autres questions, n’hésitez pas à nous les poser sur nos réseaux sociaux !</p>[/et_pb_text][/et_pb_column][/et_pb_row][et_pb_row _builder_version="3.26.5"][et_pb_column type="4_4" _builder_version="3.26.5"][et_pb_accordion _builder_version="3.26.5"][et_pb_accordion_item title="Pourquoi le nom QuiteLucid?" open="off" _builder_version="3.26.5"]<p>QuiteLucid désigne une personne "plutôt lucide", qui exprime son opinion avec clarté et perspicacité.<br />Nous voulons que nos utilisateur apprennent en jouant, comprennent nos messages et deviennent eux-mêmes QuiteLucid sur notre monde et sur l'impact de nos actions.</p>[/et_pb_accordion_item][et_pb_accordion_item title="Qui sommes nous ?" _builder_version="3.26.5" open="off"]<p>Jeunes et optimistes, nous sommes un petit groupe d'amis voulant acter positivement pour la planète !</p>
<p><a href="https://www.quitelucid.com/membres/">En savoir plus sur nos membres...</a></p>
<p>&nbsp;</p>[/et_pb_accordion_item][et_pb_accordion_item title="Pourquoi un jeu de carte?" _builder_version="3.26.5" open="off"]<p>Le jeu de carte est universel. Il ne prend pas de place et on peut y jouer de mille façons!<br />Nous pensons qu'il est un bon support ludique pour communiquer sur nos valeurs.<br />Ce jeu nous permet d'inspirer nos joueurs, d'agréger les idées d'une communauté et de créer un produit facilement diffusable.</p>[/et_pb_accordion_item][et_pb_accordion_item title="Quelles sont nos valeurs?" _builder_version="3.26.5" open="off"]<p>La culture et l'éducation sont notre fer de lance. Nous pensons que chaque geste compte!<br />Nous souhaitons créer une communauté humaine et solidaire qui œuvre pour l'équité, l'engagement par les actes et le partage de connaissances...</p>[/et_pb_accordion_item][et_pb_accordion_item title="Pourquoi une communauté ?" _builder_version="3.26.5" open="off"]<p>Une personne lucide, c'est bien. Mille personnes lucides, c'est mieux!<br />Nous souhaitons nous appuyer sur une communauté forte et engagée qui partage nos ambitions et souhaite participer à la conception de notre produit.<br />Chaque personne est différente, et elle peut amener ses opinions, ses idées ou partager son talent.<br />Nous voulons créer une confrérie d'acteurs du changement !</p>[/et_pb_accordion_item][et_pb_accordion_item title="Comment finançons-nous le projet?" _builder_version="3.26.5" open="on"]<p>Nous sommes au tout début du projet, notre communauté est composée essentiellement de bénévoles.<br /> Nous travaillons avec des professionnels pour certaines tâches comme par exemple les illustrations de nos cartes.<br /> Afin de développer notre concept, nous souhaitons faire appel aux dons et à la générosité des particuliers et des entreprises qui croient en notre projet.</p>
<p>Vous pouvez nous soutenir dès maintenant sur Patreon !</p>[/et_pb_accordion_item][et_pb_accordion_item title="Quels seront les produits?" _builder_version="3.26.5" open="off"]<p>Nous souhaitons que le jeu QuiteLucid devienne populaire et accessible à tous afin d'avoir un réel impact !<br />Pour ce faire, notre jeu sera téléchargeable gratuitement sur notre site, en version numérique imprimable sous l’appellation <strong><em>QuiteLucid - DIY</em></strong>. Un appel aux dons sera proposé afin de soutenir le projet.</p>
<p>Par ailleurs, nous souhaitons éditer et commercialiser un jeu de carte réel sous appellation <em><strong>QuiteLucid - Le Jeu</strong></em>,  afin de proposer un support de qualité et faire vivre notre communauté.</p>
<p>Une application mobile nommée <strong>QuiteLucid Companion</strong> sera développée afin d'amener un support numérique interactif et nous permettre de diffuser du contenu supplémentaire disponible aussi sur notre site.</p>[/et_pb_accordion_item][et_pb_accordion_item title="Quelle licence de distribution utilisons-nous?" _builder_version="3.26.6" open="off"]<p>Notre contenu, nos cartes et nos illustrations sont mises à disposition selon les termes de la Licence Creative Commons Attribution – Pas d’Utilisation Commerciale – Partage dans les Mêmes Conditions 4.0 International.</p>
<p><a href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/">https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/deed.fr</a></p>
<p>Par ailleurs, nous nous réservons le droit d'un usage commercial de notre contenu afin de financer notre communauté et soutenir nos projets.</p>[/et_pb_accordion_item][et_pb_accordion_item title="Que faisons nous des dons et bénéfices de nos ventes?" _builder_version="3.26.6" open="off"]<p>Les dons et bénéfices de nos ventes nous permettent de financer notre équipe, la vie de notre communauté pour la création de contenus additionnels, le développement de nouvelles cartes et extensions.</p>
<p>Nous sommes conscients que nous devons investir sur la jeune génération pour changer les mentalités de demain.<br /> Pour cela, nous aimerions partager de manière gratuite des exemplaires de <em>QuiteLucid - Le Jeu </em>à des écoles en zone d'éducation prioritaire, associations qui soutiennent les minorités et associations qui aident les enfants.</p>
<p>&nbsp;</p>[/et_pb_accordion_item][/et_pb_accordion][/et_pb_column][/et_pb_row][/et_pb_section][et_pb_section fb_built="1" _builder_version="3.27.1" custom_padding="0px||0px|||"][et_pb_row _builder_version="3.27.1"][et_pb_column type="4_4" _builder_version="3.27.1"][et_pb_button button_url="https://www.quitelucid.com/concept/" button_text="Voir le Concept → " button_alignment="right" button_alignment_tablet="center" button_alignment_phone="center" button_alignment_last_edited="on|phone" _builder_version="3.27.1" custom_button="on" button_use_icon="off"][/et_pb_button][/et_pb_column][/et_pb_row][/et_pb_section][et_pb_section fb_built="1" _builder_version="3.26.6" background_color="#3b5998" max_height="150px" max_height_tablet="" max_height_phone="" max_height_last_edited="on|desktop" custom_padding="0px||0px||false|false" global_module="355" saved_tabs="all"][et_pb_row column_structure="3_4,1_4" _builder_version="3.26.6"][et_pb_column type="3_4" _builder_version="3.26.6"][et_pb_text _builder_version="3.27.4" custom_padding="||0px|||"]<h1><span style="color: #ffffff;">Participer</span></h1>
<p><span style="color: #ffffff;">Vous souhaitez prendre part à la création de notre contenu, donner votre avis et partager vos idées.<br /></span><span style="color: #ffffff;">Participez sur notre Groupe Facebook et devenez vous aussi acteur du changement !</span></p>[/et_pb_text][/et_pb_column][et_pb_column type="1_4" _builder_version="3.26.6"][et_pb_button button_url="https://www.facebook.com/quitelucidcommunity/" url_new_window="on" button_text="Rejoindre" button_alignment="center" _builder_version="3.26.6" custom_button="on" button_icon="%%291%%" button_icon_color="#ffffff" button_on_hover="off" background_layout="dark" custom_margin="25px||25px||false|false" custom_padding="||||false|false"][/et_pb_button][/et_pb_column][/et_pb_row][/et_pb_section]